1 – Visualização de dados de ambiente em VR usando como base algum trabalho feito por um grupo em RVA.
2 – Testes de visualização de planos, etc, com VTK fora de AR para ver cortes e outro tipo de representações/glifos (tenho alguns exemplos simples).
3 – Tentativa de integração de VTK no Unity usando o asset ActiVizz que adquirimos.
4 – Se a visualização VR for interessante pode se tentar fazer algo em AR no modelo que têm no ambiente.


https://sweet.ua.pt/paulo.dias/RVA/RVA_Assignments_22-23.htm - Prof Paulo Dias Projetos
